Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
Хмм, жақсы ауа-райы!
Өйткені ол өшірулі.
Бірге демалайық, Раки-чан!
Рахмет
Жан! (2 адам) Томат насыбайгүл ірімшігі ерекше сэндвич!
Керемет!
Біз де кедергі жасай аламыз ба?
Ичиго-чан, Акари-чан, Юмэ-чан!?
Мен түскі қорапты әкелдім.
Мен де тортымды алып келдім.
Иә! Кәне!
Қалайсыңдар!?
Сіз таң қалдыңыз ба? Кішкене қосымша
Негізі бізден Лаки-чанға.
Бір өтініш бойынша жиналдық. Өтініш?
Lucky-chan Айкацу On Parade оқиғасы Сіз өте көп жұмыс істедіңіз.
Біз де алғысымызды білдіргіміз келеді...
(күлкі)
Бізбен бірге сахнаға шығуды қалайсыз ба?
Иә!!
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ！
Лаки-чан күш алды. Шынымен!
Мен алғаш бастаған кезде, бұл менің қолымнан келгеннің барлығын орындау болды.
Мен бәрімен көңілді жүргенімде
Мен де жүгіруді ұната бастадым.
Себебі Мизуки-сан маған кеңсесін қарызға берді.
Сіз қалағаныңызша көп сабақ ала аласыз
Мен барлығымен бірге сабақ алуды асыға күттім.
Мен де!
Лаки-чан, не болды?
Муша дірілдейді!
Олай болса, бірден бастайық. иә!
...
Эй, мен шаршадым.
Мен мұндайды көрмегелі біраз болды!
Сәлем! Мен жақсы нәрсе ойлап таптым!
ﾌﾌﾌﾌｯ
Джажан! О!
Уау! үшін бірге жақсы көрінеді!
Акари-чанның лентасы соншалықты сағыныш сезімін тудырады.
Иә, себебі дебют жасағанда Хошимия-сенпайға еліктедім.
Акари-чан Мен әрқашан Ичиго-чанға тәнті болдым
Сіз мұны айттыңыз.
Мен сенің сезіміңді білемін.
Мен Химе-сенпайдай болғым келді.
Мен Айкацу ойнай бастадым. Мен де.
Сахнада Мизуки-санды көргеннен кейін кумирге айналдым.
Сәлем!
Мені Мио шақырды
Мен Мио сияқты кумир болғым келеді
Мен үшін Lovemeetia-ның екі мүшесі мен іздеген жол көрсетуші тіректер болды.
《Мен түсінемін.
Менің үлкендерімде де сондай кез болған.
(шу)
Чао! Апыр-ай!
Уау!
Жақсысың ба?
Бақытты-чан! Аа!?
Бұл шынайы! Апыр-ай!
Сіз Лаки Чанның жанкүйерісіз бе?
Соған ұқсайды!
Мен бұл көздерді білемін...
...
Бір күні біз...
Ум, кешіріңіз. Мен сенің сабағыңа үңілдім.
Жоқ, жақсы.
Кокоро-чанға қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Иә, бұл сәтті зат.
Уау, Lucky-chan бар сәйкеслента!
Енді сәйкес келеді
Күндердің күнінде сіз өзіңізге ұнайтын түсті лента табасыз деп үміттенемін.
Иә!
үшінмыз сахнаға шығамыз ба?
Хехе, бұл арман сияқты!
Мен шынымен...
Ашық па?
Ой! Қайтадан қош келдіңіз
Үлкен әпке!? Ой! Аа, ауырады~
Әй, әпке! Осы уақытқа дейін қайда болдың?
Тынышталыңыз.
Мен тыныш отыра алмаймын!
Неліктен осы уақытқа дейін қайтып келмедің?
Мен мұнда және мұнда тексергім келетін көптеген нәрселер бар.
Деректер жинап, оны қарастырумен айналыстым.
Бірақ эксперимент аяқталуға жақын.
Біртұтас болған Айқас әлемін бұрынғы қалпына қайтаруға ниеттімін.
Не? Дәл қазір бұл тек сынақ кезеңі.
Жүйеге артық салмақ түсіруге болмайды.
Сіз нені айтасыз?
Менің бұл тәжірибені бастау себебім Икатсу әлемін дамыту болды.
Мурата мырза!
Сәтті көйлек тігудегі арманыңыз
Себебі мен сені қолдағым келді. Е!?
Жолың болса, бұл жай ғана сәттілік емес, бұл позитивті ақылдың күші.
Мен кез келген нәрсені жеңе алатыныма сендім.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Менің жолым болды
Бұдан былай алған сәулемді осында пайдаланамын.
Мен сенің болашаққа қосылуыңды қалаймын
Лаки мұны істей алуы керек.
Келесі кезең - барлығымен кездесудің соңғы мүмкіндігі.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Соңғы…
Түсіндім, қоштасатын кез келді...
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Біз барлық пұттарды айтамыз.
Иә. Психикалық тұрғыдан дайындалу керек.
Бұл түс сияқты болды.
Көптеген сүйкімді пұттармен танысу қызықты болды.
Тәжірибенің ортасынан бастап ынтымақтастығыңыз үшін барлығыңызға рахмет.
Осы уақытқа дейін еш қиналмай келдім.
Рахмет. (Эльза) Сонымен?
Осындай нәрсені істегеннен кейін мен мұндай болады деп күткен жоқпын...
Бұл болмайды, солай ма?
Жаңа нәрселерді байқамайынша, алға жылжу болмайды.
Осы уақытқа дейін біз жүйені жаңарттық.
Соның салдарынан кейде оғаш оқиғалар болды.
Инженерлер жанкүйерлер мен қызметкерлер сияқты.
Мен пұттардың өсуіне қолдау көрсеткім келеді.
Мен жаңа нәрселерге ұмтылуды жалғастырамын.
Икатсу әлемінің болашағы туралы не ойлайсыз?
Дәл солай.
Келесі жолы Хошимия және т.б
Мен оның Раки Чанмен бірге сахнаға шығатынын естідім.
Толыққанды жандандырып, ұмытылмас күн болсын
Кіру үшін осы жерді басыңыз!
Спектакль басталуына бір сағат қалғанда!
Көптеген пұттар!
Мизуки және басқалардың шақыруы бойынша
Көп пұттар жиналды деп естідім.
Осыншама пұттардың бір жерде болуы ғажап!
үшін маған қарап тұр.
Оны міндетті түрде жақсы сахнаға айналдырайық! иә!
Ах!
Кокоро-чан! Ах!
Бақытты-чан!
Өткен күні Кокоро саған қамқор болған сияқты.
Сізге көп рахмет
Бұл қыз лентаны алғаннан кейін пұт болғысы келетінін айта бастады.
Солай ма!? Мен көбірек күле бастадым.
Жарқырап, ән айту, би билеу, сабақ оқу, спортпен шұғылдану.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасауға бел будым.
үшін өте керемет!
Пұттардың күші зор, солай ма?
Біз бірге жанкүйер болдық! Уууу
Уау, мен өте қуаныштымын!
Мен әрқашан жанкүйерлерді қолдаймын.
Мен көп қуат аламын! рақмет сізге!
Кезең Мен оны асыға күтемін!! Хаха!
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Шындық осында!
Иә! иә! иә! Дұрыс!
Осы кезеңге дейін...
Бүгінге дейін, менің ағаларымнан
Мен көп нәрсені алдым...
Ол маған үнемі сабақ берді.
Ол маған көйлек туралы айтты...
Сізге көп рахмет!
Жарайды, ештеңе емес.
Біз де көп нәрсе алдық.
Армандар мен аңсаулар
Көптеген маңызды нәрселер
Ах! Үлкендеріңізбен көбірек көңіл көтеріңіз
Мен көп адамдарды күлдіргім келді!
Біз әрқашан Раки-чанның қасында боламыз.
Иә, жақсы! Сіз жалғыз емессіз
Көре алмасақ та, Аспанда жарқыраған жұлдыздармыз.
Сәлем, Акари-чан
Дұрыс, біздің махаббатымыз жалғасады.
Арман - бұл сіз көрген нәрсе емес, сіз орындайтын нәрсе.
Дұрыс, Юме-чан! Ой
Уәде берейік
Бір-бірімізден бөлек болсақ та, бір жарықта жүреміз.
Мен шынымен бақыттымын!
Өйткені мен осындай тамаша қарттарды кездестіре алдым!
Иә!
Алдымен, қазіргі жағдайды ескерсек—
Таспа!? Уау, сондай сүйкімді!
Бұл уәденің белгісі. Рахмет сізге.
《үшін мен
Алған біліміңді бағала
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Бір күні тағы да...
Мүлдем! Мен міндетті түрде кездесемін деп үміттенемін! 》
...
(қуаныш)
«Енді бізді байланыстырады»
«Кеудедегі жарқыраған сызық»
...
«Маған тыңдауға рұқсат етіңіз».
«Бұл кімнің әңгімесі?»
«Табылды»
«Бұл менің әңгімем»
«Мен білгім келеді»
«Қалайсың?»
"Сену арманымен жүрдің ғой, солай ма?"
«Көз жасыңызға қолшатыр қойыңыз»
«Күлкі – шынайы».
«Ұмтылу әрқашан бірінші бағдар болып табылады».
«Қазір біздің аспанымызда»
«Мен оны тапсырамын деп үміттенемін».
«Мен алған батылдықпен көбірек»
«Бұл болашаққа дейін баруы мүмкін сияқты».
«Таяқша алды»
«Сізді байланыстыратын жарық сызығы»
«Мені бақытты ет»
...
(қуаныш)
Сіз жылап жатырсыз ба? Иә
Мен қатты әсер еттім, өйткені бәрі жарқырап тұрды.
Раки-чан да пұтқа көбірек ұқсайды.
Жас жеткіншектеріміздің өсіп-өркендеуін көріп, алдымызға келгендерге мақтаныш сезімін ұялатады.
үшінна жол көрсетуші болу
Біз де жүре беруіміз керек
Иә. Жаңа жарық үшін де.
Таңдану тағы бір аңсар туады.
Таяқшаларды байланыстырайық
Ikats әлемінің жарқын болашағы үшін
Мұнда...
Біз өткен бірінші орын
Бұл есік төрт жұлдызды академия
Ол Starlight академиясына қосылған.
Түсіндім... сен шынымен қайтып бара жатырсың. Иә.
Иә!
Осындай кезде күлейік! Фуфуфуфу!
ｷｬﾊｰ！
(күлкі)
...
Әй, сәлем айт
Жақында кездескенше! Сау бол!
Біз де барайық. Иә.
(Құстар әні)
Хмм...
Қайырлы таң, апа! Не?
Иә?
《Әйтеуір...》
Боу?
《Ұзақ түс көргендей болдым...》
Қайырлы таң Химейши-сан. Ах, қайырлы таң.
Амансың ба? Не болды? иә?
Жоқ, әйтеуір
Мен маңызды нәрсені ұмытып кеткен сияқтымын.
Мен өзімді біртүрлі сезінемін...
Кішкене шаршаған жоқсың ба?
Өйткені мен мектептерді жаңа ғана ауыстырдым.
Сабақты жалғастыру қиын болуы керек.
Сіз жаңа ғана ауыстырдыңыз ба?
Уау! Бірінші күннен бастап көйлек туралы болды.
Эйн мен Мионың қасында қалған батылдық қайдан шықты?
Көңілдеріңіз көтеріңкі!
ﾄﾞﾚｽ…
《Мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Мен сенімдімін...
Маңызды нәрсе жасаңыз! 》
《Бұл арман емес...
Бұл түс сияқты болды, бірақ ол шынайы болды.
үшінмен өткізілетін уақыт
Мен тапсырған ерлікті, сағынышты, үмітті ешқашан ұмытпаймын.
Мен көп нәрсе алдым.
Мен ол күннен өзгешемін
Алған батылдықты күшке айналдыр
Бұл жаңа бастапқы сызық! 》
Біз жарқын болашаққа баруымыз керек!
Уау!? Не?
Вакаба Харуказенің достары! Тыңдау!?
Иә! Мен шынымен сүйкімдімін!
ﾗｯｷｰ!!
Жазба нөмірі 777 - Раки Химейши! рақмет сізге!
Олай болса, алдымен
Маған армандарыңызды айта аласыз ба?
Иә!
Мен әрқашан өз премиум мекенжайымды жасағым келді.
Мен ойладым
Бірақ қазір менде жаңа арман бар.
Жаңа арман?
Бір күні мен жарқыраған Айкацу асуын пайдалансам
Мен білмейтін көптеген пұттарды кездестірдім.
Бір-біріңді жоғары көтеріп, бірге жарқыра
Біздің жүрегіміз бір болады
Жаңа кальмардың барлық түрін жасауға болады.
Және де болашақ пұттарға.
Барған сайын жаңа кальмарлар
Барған сайын таралуда
Лента байлау сияқты
Мен жарқырауды байланыстырғым келеді.
...
Кездескенше, Раки-чан!
үшінна!
ｱｲｶｰﾂ!!
үшін үшін рахмет, Ичиго-чан
Бұл қоштасу емес, Раки-чан!
Уау! Мен келісемін!
Біз тағы кездесетінімізге сенімдімін!
Дориакадағы арнайы шығарылым веб-анимация жинағы
Осыдан кейін сағат 11.00-де басталады.
Күзде, ``Икатсу!'' ” телехикаясы
Жаңа жоба да басталып жатыр.
Қосымша ақпарат алу үшін бағдарламаның басты бетін қараңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory